Проделанные нашей группой операции с Git:

1) Каждый участник команды создавал неоднократно индивидуальную ветку со своим куском кода, сливал ее на GitHub, делал Pull request. 

2) Поскольку начальные вариант кода был очень простой, то конфликты создавали искусственно, чтобы была возможность поупражняться с их решением. 

3) В репозитории на GitHub были сделаны настройки, которые препятствуют тому, чтобы члены команды могли бы слить свою ветку с веткой main без Review  кого-нибудь из членов команды. Merge выполнялся всегда не самостоятельно, а через тим лида. 

4) В уже существующем удаленном репозитории было изменено название с сохранением связи с локальными репозиториями.  

5) Сайт деплойили на GitHub из разных веток. 

6) После того, как базовая работающая версия счетчика была завершена, команда продолжала генерировать идеи, как еще можно сделать аппликацию более забавной и искать поводы еще потренироваться в командной работе с Git. Каждую высказанную, даже самую необычную идею, Виктор реализовал в замечательной аппликации Geek Counter. Поэтому команда решила переписать код приложения под руководством Виктора. Для того, чтобы сохранить коммиты, сделанные участниками группы раньше, применялся метод git revert. Когда епозиторий на GitHub вернулся в подготовленное для новой работы состояние, команда залила это обновление к себе в локальные репозитории.  Затем Виктор раздал остальным участникам технические задания. Задания выполнялись в индивидуальных ветках, затем происходил code review и merge в ветку main. 

6)Результат работы можно посмотреть по ссылке: https://tanianovikova.github.io/Counter_Project/
Итог: коллективная работа была успешной и вдохновляющей. Я лично благодарю всех членов команды за удовольствие от общения и совметной работы, я была бы рада сотрудничать с ними и дальше. 